[音乐]大家好，莱利欢迎回到我的身边
频道，所以对于今天的视频，我要打包去度假
所以我的家人和几个朋友明天要去海边，所以我
把我的皮箱放到这里，这只是一个奥林匹亚皮箱。别担心，我会
绝对能够填补这个问题，让我们开始吧
我在这里有这么大的衣服，我要经历一下
只是我的衣服，我要去拿衣服，然后
和您谈谈我的家人以及另外两个其他家人朋友的海滩
已经去海边度假了差不多这将是我们平常去的第四年
到同一地区和希尔顿头岛南卡罗来纳州的海滨别墅这次
非常漂亮，所以我以某种方式改变了很多这些衣服，
通常只在海滩上穿短短裤，我想说你知道
腿中部喜欢膝盖以上这些好吧，我为这些我感到骄傲
我自己改变了这些，我一直都在改变它，你可以看到
这里的缝线和短裤，我改变了底部，我真的很自豪
他们中的我让我感到非常兴奋，所以今天的家伙们也是
超级有趣的学校，我喜欢上学的最后一天，即17日星期五
我们明天要离开，所以星期六然后我们会在那儿到达那里
下午有时是因为我认为南卡罗来纳州大约需要9个小时
我收拾行李太多了，我真的不知道什么时候停下来
我正穿过这张大床，就像掏出衣服一样，
从字面上看，甚至没有凹痕，就像整个事情一样，只是我
已经有一半的行李箱装满了，这些都是超级舒适的
来自Target的健身短裤，我们将逛街购物，它们
拥有超赞的信誉，例如超级靠近我们去的地方，我得到了
实际上那里有很多东西，所以我非常兴奋，我要去做
一部节俭的录像带，也像我的衣服是黑色的
我应该再买些彩色的衣服，我继续告诉你
我现在所穿的衣服是因为我爱我爱我现在所穿的衣服
我穿了田径运动的黑色紧身裤，然后又穿了
猴子岛就是这样，就像猴子队长就在那
有点奇怪，但看起来我只是想说，我觉得很酷
我穿的时候是PacSun的，但有点像白兰地的梅尔维尔（Brandy melville）
我甚至从来没有去过白兰地梅尔维尔的故事，他们没有他们
在这里附近的任何地方，但我有点像我会看这东西的价格
我就像我知道我会一直穿漂亮的衣服
自从我购买它以来，每天都穿得很破旧，所以我会得到一些好消息
我想我已经决定，我宁愿购买更昂贵的衣服
那时我会一直穿，就像便宜的衣服，不会持久
很长，他们甚至都没有那么可爱，所以我认为这是我得出的结论
来到我身边，我觉得我也应该喜欢这些紧身裤，
会在学校的裙子下穿，它在
屁股，但是我真的很裙子很好，但是你知道我回到家，然后我就像
我想只穿着绑腿走动，然后我意识到我打开了
好吧，我穿着粉红色的内衣伸出我的老师们看我的录像
没了，这是一件运动衫，我愿意或每天都穿，这是一件
我朋友给我的耐克运动衫给了我，我真的还需要一些新衣服
自从10岁以来就几乎穿完我的衣服，这是我的目标之一。
当我在海边日落时醒来跑步时，我讨厌
老实说，但我认为至少离开会真是太漂亮了
喜欢去哦，我讨厌过去在海滩上的经历
我觉得当您年轻时，您并不需要花时间去欣赏或喜欢
真正利用自己所在的位置或正在做的事情，这就是
我今年真正想做的是来自纸巾，所以无论如何我想
大约在早上7:00或8:00醒来，然后充分利用
我的一天，不睡觉，因为我不会每天都在海滩上
在夏天，就像我需要利用这个星期，玩得开心
时间，但也喜欢放松，但你也知道我可以起床穿上泳衣
去海滩，在阳光下躺着，像在外面晒太阳一样
这样做的好处是我们在海滩上做的另一件事是
租一堆自行车，然后我们到处都有自行车和骑自行车。
岛将变得如此有趣，并思考着我所拥有的所有可爱照片
会得到-我很兴奋，这是我实际上成为第一年的第一年。
youtuber，然后去海滩，我想这会让我欣赏它
工作就像美丽的风景，应有尽有
另一件事是夏天的孩子们来了，我现在要告诉你穿
防晒霜，因为我的家人去年去了圣克鲁斯。汤玛士
外面阳光明媚，有人告诉我，因为你离我很近
对太阳来说，你更容易被灼伤
我戴上了防晒霜，但是那里没有太多阴影，我们几乎没有
就在沙滩上呆了七个小时，她的照片在这里，那是我的双腿，
我不想再做一次，我想晒黑，喜欢晒黑，但是那种
因为我整天穿着很痛苦，所以给我毁了很多旅行
你穿你的防晒霜的女士们和男士，我不敢相信这会清除
像我现在是大四学生那样的感觉对我来说不像是现实生活
仍然觉得我像10岁还好，所以接下来我要展示的是
你你是我的泳衣所以我有这个
这只是一件连体超速连体泳衣，因为我游泳了
团队，所以我喜欢穿领带泳衣，我一直在祈祷，这会
Dan准时到达这里，我非常感激，这是Alvey的婴儿西装
太可爱了[音乐]
这太可爱了，是的，哦，是的，我很兴奋，所以又是另一张
看起来好极了，就像里面的棕褐色一样
超级可爱，就像回到这里，我稍后再尝试，但是我很高兴
赶时间，所以我只是想向您展示一些珠宝
我带去海滩的原因是我专门买了一些去
到海滩，这就是所谓的夏威夷波尔卡项链
像贝壳，它非常可爱，我也喜欢，这些也是我，这些嗯，波西米亚湿的
Hellena Hanna Melosh拥有这些项链或类似的项链
是我购买这些东西的灵感，但我有几个我无法忍受的金脖子
交谈，然后再戴上超可爱的贝壳项链，然后我会买一些
带上这些只是珍珠项链，这家伙对这些珍珠耳环有何帮助？
这些金钉和一些金箍
我已经整理好头发，洗护用品等包装材料，
像这样的事情在我希望的配件视频中
如果您没有忘记给它视频大拇指，您会感到很享受，
订阅下面，我为夏天的时间感到非常兴奋，终于到了
准备一些超级精彩的视频非常感谢你们的收看
我是如此的爱你，下周二我再见。
农场
[音乐]